Dalam terang malam
kucari semua yang telah padamu
dari suaramu.
Ini tempat apa?
Sebagai makhluk fana, ada banyak
keterbatasan pengetahuan di luar
jangkauan kalian para manusia.
Ngerasa aneh, Mas. Dari awal kita
datang, kita ini dior, Mas. Kamu lihat
apa yang terjadi?
Tempat ini gak beres. Kita harus pergi
sekarang. Tidak ada jalan kembali
terkecuali untuk jiwa-jiwa yang
terampuni.
Gunakan kesempatan terakhir kalian.
Ini baru permulaan.
Mereka tuh menganggap gua dewa banget.
Mereka tuh siapa?
Tempat terhap itu.
Oke. Orang-orang itu di situ. Oke. Oke.
Bangat gitu jalan gini. Jangan
enggak enggak usah. Ngapain ngapain lu?
Demi Tuhan. Ah, masa
demi Tuhan. Menurut menurut mereka tuh
gue dewa. Apa gua temannya Habib gue
cucu Nabi kan.
Berarti sebulan bisa berapa kali
panggung lu ya?
10 11 oke banget itu.
Belum podcast gue gua istirahat deh
ternyata. Tapi istirahatnya enggak usah
diketok polisi dong
sih. Oh dia enggak datang.
Dia enggak datang.
Oke
kan memang bukan teman.
Entar dia baik bego. El ketawa lu
bikinnya enggak baik.
lah. Hari pertama dia nelpon, hari
ketiga nelpon. Pas gua rehap dia
nyamper. Wah, baik nih kameranya ramai
gitu.
Dirmu
di hatiku.
Sudah terlalu lama.
Biarlah,
biarlah ku mencoba
untuk tinggalkan
semua. Ola,
thank you Surabaya. Enggak ya? Enggak
yaak.
Kalau enggak nyampai kasih ke penonton
komen
gitu.
Dia enggak tahu emang kita enggak nyampe
untuk tinggalkan semua
semua yang sudah berlalu.
Udah ditinggalkan semua dong.
Ud
udah dong, Pak.
Iya dong. Harus dong.
Udah gua mau jadi pribadi yang baik.
Ye.
Gua di konten gua pengin bijak dan
dewasa deh. Kayak
enggak cocok
enggak cocok cocok
gua pengin kayak Hai Far.
Eh engak cocok cocok gitu. Enggak cocok
yang itu. Enggak cocok. Iya
iya. Yang itu aja tinggalin. Yang ini
gini aja.
Eh udah gini deh.
Ya
itu rokok engak itu rokok.
Rokok dong.
Legal kan?
Legal. Bisa dibeli di mana-mana asal
umur lu cukup. Ben
iya enggak? Ah enggak cukup juga enggak
apa-apa.
Anjil gimana cuy?
Far miss you man.
Gila, kangen juga gua. Gua sama lu.
Gua
kemarin melihat berita-berita yang
iya
itu kalau enggak salah habis konten
terakhir Lu Rico tuh.
Loh emang cepunya Rico?
Gua hari ini gua kepikiran kayaknya si
kayak si anjing
ini kayak Marco Polim deh
di situ gue kayak K Rico deh.
Tapi R jenguk gua. Lu enggak jenguk gua
cuy.
Iya kemarin tuh kita
karena lu juga takut dites pos.
itu bayang-bayang kok gomar enggak
jungguk gue gitu
apalagi wancoy ya
kalau wceng ngumpet tuh pas itu ya iya
iya
tapi apa kabar sih Far
baik lu ya apa kabar sehat-sehat ya baik
bae gu
tapi udah dari situ tuh pas lu keluar
kita tuh kan langsung meeting tuh sama
Wancoy sama Rico kan
he
Onat gimana Onat
dan Rico ngaku.
Iya jadi gini Far Kakak tapi intinya
kita happy semua lah. Thank you, man.
Iya, dan kita pengin kayak ini harus
kita ngobrol-ngobrol ni Green Boys nih,
one day nih. Masih online.
Haruslah.
So far habis dari situ tuh gua lihat lu
DJ segala macam aktif lagi.
Harus
ya,
Bu kan?
Gua harus tur nih gitu ya. Haruslah,
haruslah.
Gimana cuy rasanya rehap di sana?
Rasanya
iya.
Gimana sih dunia rehap tuh? Gimana sih?
Gila. Engak. Tapi gini ya, menurut gua,
Rehap tuh enggak penting, tapi penting.
Eh,
kayak gini. Oh, ternyata ini mungkin
harusnya gua istirahat aja tuh, Far.
Hmm.
Coba gua bagi sini.
Bukan itu koreknya enak.
Oh, korek, korek, korek, korek.
Enggak. Ternyata menurut gua Rehap tuh
ternyata buat istirahat lagi, Far.
Dari semua yang
udah gua laluin.
Iya.
Jadi, gua tuh punya ikhtiar
waktu itu sebelum gua jebur,
gue bilang, "Ah, gua pengin istirahat
deh. Gue pengin istirahat." Kata bini
gua, "Jangan, jangan kita bangun rumah,
mau beli Mercy, mau beli semua."
Iya. I
kemewahan duniawi itu.
ah. Gua pengin istirahat deh, cuy. G
lu sempat ngomong gitu.
Iya kan? Duit gua udah banyak banget,
Far.
Kayak tenang yuk gitu kata. Enggak bisa.
Harus lebih banyak lagi. Kayak gua
pengin istirahat deh. Ternyata
istirahatnya direhap lagi.
Dan akhirnya gua percaya omongan adalah
doa.
Gua harus istirahat. Gua harus
istirahat. Tapi kan enggak usah
ketangkap ya, cuy.
Kan bisa di rumah ya. Kan bisa ke Bali
ya. Bisa
bisa ke Bali, bisa ke sini gitu. Iya.
Ternyata itu tempat istirahat gua lagi,
Far. Gue happy lagi.
I akhirnya lu dari semua hiruk pikuk
kerjaan yang lu laluin itu tuh tempatnya
tuh. Ternyata
ternyata gua harus istirahat.
Hmm.
Akhirnya gue gua pernah ngitung 1 tahun
panggungan gua tuh 111 kota.
Iya
berarti kan banyak ya 111 kota
1 tahun tuh.
Anjing
banyak. Berarti sebulan bisa berapa kali
panggung lu ya?
10 11 oke banget itu.
Belum podcast gue gua harus istirahat
deh ternyata. Tapi istirahatnya enggak
usah diketok. Polisi dong.
I kan Par. Oh, tata omongan ada doa. Gua
percaya lagi Far. Makanya kalau kamu
jangan sembarangan lu.
Lu kalau kamu sembarangan doa ya.
Takutnya doa.
Gua ma religius nih.
Gua di situ gue.
Iya. Iya. Tuh, Habib Jafar udah religius
dia.
Iya. Login tuh. Udah siap login ya.
Masuk Islam.
Iya.
Entar dulu.
Heeh.
Tapi omongan doa tuh gua percaya lagi,
Far. Oke,
udah di situ gue kayak, "Oh, iya deh.
Ini emang harus di sini dulu 3 bulan
santai aja."
Enggak sepenting itu. Dan penting
apa enggak penting? Kenapa?
Kayak ngapain nih gua di sini?
Eh, pentingnya adalah
pentingnya Oh, gua gua sendirian di
kamar gua ngacak kayak lu kenapa Nat?
Kok lu hancur sih? Gitu.
Eh,
iya kan lu ada anak, ada istri gitu.
Jadi menurut gua rehab tuh untuk
reflection diri lu tahu enggak? Kayak e
apa sih yang lu cari, Nyet?
Iya, iya. Jadi gini aja udah happy.
Ketemu el aja gua udah happy sekarang.
He
ketemu semua yang tim PWK di sini udah
happy. Heeh.
Apalagi ada extra tuh.
Iya. Gua udah happy tahu enggak lu?
Iya. Iya. Pokoknya lu happy menemukan
happy sekarang tuh lebih mudah.
Lebih mudah gue
dibanding dulu.
Iya. Bangun tidur gua happy.
Oke.
Ngerokok gua happy.
Get contact gua happy.
Iya.
Gua udah udah tahu enggak sih lu yang
simpel gua udah mulai happy. Kalau dulu
kan wah kurang nih. Kurang nih. Lebih
hancur lagi. Enggak jelas.
Iya. Tapi semuanya gampanglah bikin lu
happy.
Sekarang.
Iya.
I
iya. Berarti sekarang kebagian itu bagi
lu adalah sederhana
banget. S dulu. Dulu bahagia lu apa?
Hancur.
Oh yang itu itu bahagia lu.
Itu kita harus hancur nih.
Oh. Zat itu bikin lu bahagia. Gua happy.
Oke.
Habis kena enggak happy.
Kayak anjing. Enggak jelas sih. Gua kan
udah tua ya.
Kayak ternyata happiness tuh simpel.
Family.
Oke.
Ternyata keluarga gua tuh ada terdepan.
Betul. Bini lu tuh support banget. Gokil
itu. Gokil banget.
Gokil dia cuy.
Iya iya iya
dia gokil menurut gua. Gua
dari semua badai-badai. Nah dan gua
lihat komennya juga menguatkan bini lu.
Iya itu keren sih. Gua suka lagi bini
gua. Ya kan emang jadi bini. Kalau
enggak suka gak pernah jadi bini dong.
Engak gua kawinin.
Iya kawinin tu dia keren cuy. Oke harus
gua happy banget gua ngelihat lu udah
aktif lagi. Wis udah ng-DJ.
Iya gua tuh
udah aktif segala macam. Bet bahkan pas
keluar itu tuh pas lagi mau puasa ya.
Iya pas banget lagi.
Tiba-tiba foto sama Habib Jafar.
Gimana Habib Habib Jafar menanggapi hal
ini?
Dia awalnya kayak gini deh. H gitu.
Kenapa ini? Apa ini? Kan orang Madura
ujung ya dia hab Jamarnya pasti dia
syok. Makanya gua ngerti
lu syok enggak punya teman-teman yang
hancur.
Gue juga syok punya teman yang lurus.
Jadi kita sama Heeh. Akhirnya dia jenguk
gua cuy. Dan dia bawa dan dia tetap bawa
kurma. L
serius lu?
Iya. Dan mak gua kayak gua enggak makan
ini lah.
Tapi menurut gua dia oke lagi.
Iya
dia tuh seminggu bisa tiga kali jenguk
gua cuy.
Oh iya
iya. Kayak niat
Habib Jafar. Hab Jafar C
genguk dia kayak lu aman kan mental
health sosok mental health deh.
Iya
sosokan dia apaan sih lu? Kan dia punya
ini punya apa? Punya kayak psikologi
psikiater gitu
punya. Iya cuma kan dia enggak pernah
ngalamin oh ini sahabat gue gitu. Terus
dia ngirimin gua buku cuy
buku apa
yang gua enggak pernah baca juga
ya. Kayak cara menikmati kesendirian.
Apaan sih lu, B? Apaan sih lu? Gitu. Gua
enggak apa-apa ge gu tapi dia baik lagi.
Iya. Dia penolong gua lah. Saat itu dia
jenguk terus bawa kurma. Bawa kurma.
Kurma mulu. Iya yang lain enggak le
gitu. Baik deh. Baik.
Bain kopi kek.
Iya. Mau kopi
atau mau minum apa lu?
Lu ada apa
ini? Lu sebutin warnanya di situ. Nanti
gua bikinin. H brandnya enggak boleh
disebut ya.
Jangan warnanya aja.
E kapal api.
Ya udah
harus dia happy.
Iya iya.
Gue juga deh. Mau panas dingin?
Panas kali ya cuy.
Panas boleh boleh. Bukan di sini tuh
kayak selalu bisa makan gitu ya
apa? Iya dong. Ini kan tuh lihat dong.
Ini teknologi
kalau kata Cici Ari Jarvis dia
apa tuh?
Jarvisnya di Iron Man. Jarvis.
Oh Jarvis.
Jarvis. Nah ini Jarvis dia.
Gila
kalau dulu sih gini ya. Gini ya
gini tak tak beli berapa gitu.
Ada ada tuh. Ada ada
dari situ terus lama-lama
gua taruh di potjung ya.
Oh, udah di situ ya tuh Wancoy tuh di
situ.
Oh, iya Wancoy zaman-zaman kelam Wancoy
di pot dia.
Dia di pot narnya di pot.
Kok dia aman sih?
Apa
dia aman enggak sih?
Dia kan udah masuk berapa kali
wancoy.
Wancoy masuk berapa kali?
Bohong lu.
Iya tiga atau e dibilangnya satu ya ke
media.
Tapi akhirnya
dia merasa mungkin lu sepakat ya, yang
bisa mengubah itu adalah bukan orang
lain, tapi diri lu sendiri.
Exactly. Anjing. So Inggris. Exactly.
Exactly. Benar engak
waktu lu gimana?
Waktu gua
waktu kan lu pernah di titik lu yang
enggak banget tuh.
E yang jatuh banget. He
iya. I
yang nguatin lu apa, Far?
Yang nguatin gua.
Hm.
Selain vi lu ya.
Bukan, bukan. Enggak ada. Enggak ada.
Enggak perlu enggak perlu enggak perlu.
Gua otomotif dan teman-teman dekat
selain keluarga ya.
He.
Teman-teman dekat sama otomotif yang
bikin gue happy, healing gua.
Oke. Oke.
Iya. Ternyata gua happy lagi di sini
gitu.
Padahal awalnya lu enggak.
Enggak. Tapi selalu ada hikmah dari
semuanya.
Oh semua ada hikmah.
Hikmah gua adalah akhirnya terbentuk
Green Boys.
Akhirnya kan gua meniadakan semua konten
gua.
He.
Dan gua pengen ngobrol sama orang yang
gue nyaman deh.
Sebelumnya lu enggak nyaman?
Saat itu gua merasa bahwa ketika gua
ngobrol sama dia pas saat itu ya gua
bikin konten ngobam atau segala macam lu
pernah jadi temok kan berrak ya kan
ya kita ngomongin Kevin April pakai
itu
followers pakai Ferrari kan
besoknya dia DM gua lagi
besoknya kayak e n gua ada salah sama lu
ya V anda pakai Ferrari saya tahu tapi
kita enggak peduli gitu
bro kocak bro si omongan onat katanya
gua pakai ini Ferrari haha tapi dia
menjelaskan jadi gue tuh
Beli Ferrari tuh karena gue akhirnya
menselebrasikan diri gua, reward untuk
diri gua. Iya sih. Ya
tapi kan kerah lu enggak harus naik.
Boleh. Boleh Kevin. Boleh.
Lu bawa Mercy. Lu enggak pakai baju
Mercy. Lu bawa Lambur. Tapi Kevin keren.
Keren.
Kevin bangkit juga tuh.
Uh. Dia dia dari yang ber enggak punya
duitnya hilang kan tuh
duitnya hilang dan sekarang pakai
Ferrari lagi cuy.
Gokil. Gua pernah se panggung dia
Ferrarinya ganti jadi warna kuning,
tapi dia udah enggak pakai baju yang
kerahnya itu loh. Kayak itu maksud gua
Vin, enggak usah.
Gokil. Tapi ya ada masa-masa kayak
gitulah.
Apa
Iya yang ya yang bukan bukan bukan jatuh
jatuh.
Oh jatuh lah. Semuanya pernah jatuh ya.
Problem orangnya beda-beda ya. Ada
ekonomi, ada kesehatan, ada orang yang
problemnya
problem gua kemarin. Ya udah itu aja
sih.
Apa sih itunya tuh? Eh,
oh. Berapa ini barbuknya, cuy?
Enggak ada barbooknya tuh.
Hah? Enggak ada barbuk.
Ya emang positif aja dan gua emang salah
deh kayaknya.
H
in that time kayaknya gua emang salah
deh.
Hmm.
Jadi gua enggak kayak ah siapa cepunya?
Siapa emang gua salah lagi, Far?
Harusnya kan gua tinggal ke Bangkok ya.
Eh, di B sebenarnya kalau di Bangkok
aman enggak sih?
Kan emang legal kan.
Kalau kita datang ke Indonesia.
Ah, itu entar aja yuk.
itu
nunggu clear dulu yuk.
Iya, kayak entar aja yuk. Cuma sih gua
kayaknya sekarang penginnya santai aja
lah, Far.
Kayak makan ekstra jos, Indomie,
kapal api gua sebut semua tuh. Ben
heeh
yang ya yang ya yang pokoknya yang
santai-santai aja yang yang enggak
beresiko.
Dia yang enggak beresiko dan aman aja.
H
sesuai umur aja dia lebih bijak, wise.
Tapi pas saat itu tuh kan media kan
langsung barber-barber
soal berita lu kan.
Iya. di situ tuh
yang lu kan enggak mau menyalahkan siapa
cepunya segala macam
lu kayak udah aja lu ikutin semua
prosedur yang ada
gua ikutin
kan menurut gua kayak polisi itu baik
banget far
h
menurut gua kayak
dia bekerja semestinya ya gua terima
akibatnya semestinya ya udah
h
sekarang itu kan udah kayak 6 bulan yang
lalu ya udah
ok
itu apesnya dari ketahuan
lu emang pengin ngorek gitu kayak
Ini lebih ke Fenny Rose ya.
Iya kan? Itu lu M udah mulai Ven Rose
ya. Gua jujur gua enggak suka sih sama
dia
anjing.
Kayak cara dia Mul tuh enggak sopan tah
enggak lu?
Tuh dia tu tuh
P mambo tuh.
Kalau Wancoy dulu ke GP dia tuh ada yang
ngelaporin emang ada Cepu?
Ee wancoy
iya dia jualan.
Oke.
Heeh. lu ada yang laporin kah atau
memang gimana?
Menurut mas apa namanya?
Menurut laporan masyarakat.
Laporan masyarakat.
Iya.
Tapi gua terima lagi Far. Kayaknya emang
ini chapter yang gua hadapin.
Oke.
Ini babak baru yang gua hadapin gitu.
Setelah enak enak enaken enak. Oh,
jebur. Ya udahlah. Hidup tuh kayaknya
gitu. I don't know. Kayaknya lu lebih
berkalama hidup lu gimana?
Hidup gua
kan lu enak enak enak enggak enak. I
enak-enak sekarang kan lu lagi
lu
lu everywhere tahu Far? Semua orang tuh
ngomongin gua Far. Mobilob
ban mobil pelek mobil
apa apa mobil lagi? Apa mobil?
Iya. Kayak menurut gua lu toko mobil ini
ee apa TMI
apa tuh?
Toko mobil Indonesia
semua orang mobil tuh Goov goar gofar
gitu.
Padahal kita udah mau mau modifin mobil
lu n ya dulu ya. Iya kan?
Iya sebelum eh Far gua mau mobil buo lu.
Masih ada?
Masih. Masih banget cuma enggak pernah
gua pakai enggak enak ya?
Ar lu jangan habisin nanya kayak mobil
lu apa gitu kayak nih kayak gua enggak
suka lu bar
kayak itu
RCZ
iya itu kan murah yang mahal-mahal lu
boleh diam aja enggak
kayak ada tukang pajak ya G
GL masih ada
yang mana enggak ada enggak ada gua
enggak punya
harian harian de harian pakai apa harian
anjing
ee naik taksi gua tadi
enggak apa-apa biar enak biar gua Gua
pakai GLE kan lu enggak usah sebut
harganya. Udah stopit tahun. Tahun
enggak usah.
Heeh. Gua mereka bisa googling lah.
Enggak usah gua sebutin
gua GL Mercy itu pas aja gitu kayak
mater 30 ke atas gitu.
Iya. 2018 ya
apa
2019? Eh menurut gua pas
pas kayak bini gua naik Mini Cooper pas
harganya. Lu enggak usah sebut
2000 berapa Mini Cooper? Pas aja
enggak 2000 berapa?
20 lu enggak santai aja.
I F seri F ya
santai.
Iya
lu enggak usah bikinah pajak kayak
mobilnya.
Engak gua penasaran lima pintu. Tiga
pintu Clubman atau apa? Jadi siapa? S
S
Heeh. Lu mau
sunroof?
Enggak
enggak sunroof?
Enggak. 2020 enggak sunroof. Tuh
berapaan tuh?
Gope dong.
Murah kan?
Iya.
Oke. Tapi oke
oke iya. Alpard gua juga 2018 kayak
enggak mahal udah kayak
600-an lu enggak bisa ngomong mm gitu
kayak
enggak enggak
[__] you
karena gue suka mobil nat penasaran
gua enggak lu pengin tunga pajak
nyamperin gue
enggak enggak kan udah bayar pajak l
tahunan lu bayar pajak
iya
iya jadi enggak perlu ditakutkan lah
iya cuma kan mereka harusnya mobilnya
satu gitu loh enggak usah kayak empat lu
lanjut deh ada yang ngetok tuh
iya ada ngetok oke ada ngetok
aduh udah jadi.
Oh jadi.
I I ya ya. Oh, ini kapal apinya Far.
Iya,
Fi. Thank you loh. Gua
berarti lu beli barang itu
mobilnya
bukan
udah mobilnya. I mobil enggak. Barang
itu dari orang
orang
dan ketahuan dari situ.
Iya.
Oke. Emang lu emang lu kenal orang itu
apa emang random aja orangnya? Kenal
cuman ya udahlah namanya main gituan
pasti ada apa sih makanya jangan tahu.
Emang luak ngecek di get contact
misalnya penjual enggak tagnya? Tag
enggak ada
kayaknya kayaknya Gct Bt de
enggak? Soalnya gini cuy, soalnya gini
kita tuh bisa ngecek ee siapapun lewat
Get Contact. Iya. Kadang-kadang ada nama
tag-tekannya ya mungkin enggak enggak
enggak penjual ini. L
gua penasaran GK tuh apa sih e
kelebihannya?
Sor saya sudah pakai premium. Heeh.
Kayak apa? Kenapa gua pakai Gact gitu? W
contoh ya. Contoh,
tiba-tiba lu mendapatkan telepon dari
nomor enggak dikenal.
Oke.
Ini bisa merah gini, Nat. Penipu.
Penipu.
Ternyata kalau dia bukan penipu. Gate K
bisa
bisa mendetek.
Oh, gitu.
Karena ada orang lain yang
ngetag-ngetagin dia.
Jangan diangkat tuh merah-merah semua.
Oh, itu kelebihan gate contact.
Selain itu ada lagi enggak?
Iya, banyak banget. Misalnya nih ya,
enggak cuma buat ngecek siapa yang
nelepon,
tapi juga bisa tahu nomor kita disimpan
pakai nama apa.
Hm.
Kalau nomor yang enggak dikenal tinggal
cek aja. Ini spam penipu atau beneran
orang supaya makin aman nih ya gua kasih
tahu. Aktifin sekalian spam filternya.
Caranya gampang banget. Masuk ke
setting, pilih message, aktifin screen
unnowoun senders, masuk ke text message,
filter, pilih get contact, klik use. Ini
penting banget nih, Teman-teman nih.
Apalagi buat orang yang kerjaannya
banyak komunikasi kayak kita berdua ya.
Engak. Biar kerjaannya fokus, kurangin
distrck pakai Get Contact. Langsung
download Get Contact lewat link di
deskripsi ini. Aktifin spam filternya.
Amanin komunikasi lu sekarang. Ah,
mantap. Itu dia.
Itu Far.
Iya. Jadi kayak ih siapa ini? Siapa ini?
Gitu.
Oke. Oke.
Ini merah semua jangan diangkat
karena kita ngalamin kan.
Iya.
Ada teman-teman aneh. Siapa nih? Asli
ada get konct. Ngapain gua takut?
Ngapain takut? Tinggal diaktifin doang.
Iya. Dan sekarang lu enggak perlu
takut-takut lagi karena lu udah bersih.
Itu loh, F. Itu loh.
Kuncinya,
kuncinya adalah
udah bersih pakai Gct
semuanya lancar deh.
Iya.
Nah, tapi hidup lu makin zen. Makin zen
sekarang makinlah gua udah mulai kayak
Om Det, gua mau nge-gym dong. Udah di
situ gue.
Eh, Om Det, gimana pas tahu lu
ditangkap?
Dia oke aja sih kayak udah lu aman aja
jalanin aja dulu santai habis ini kita
bantuin lo kok baik lagi dia juga tuh si
botak
baik baik dia. Baik baik baik baik baik
aman dia.
Akhirnya login kemarin tuh digantiin
sama Tretan dan
Mamad. Iya karena murah ya
gua tekanin tuh murah. Jadi, jadi harga
lu satu sama harga dia dua sama.
Kayaknya pertanyaan Omret itu deh.
Iya, iya. Tapi gua bilang kayaknya gua
pengin istirahat deh. Karena gua
kehilangan 3 bulan sama anak-anak gua
Far.
Gua pengin ngabisin sama istri gua. Ah,
habis itu gua ke Bali gua gua pengin
aman anak gua dulu ya gitu.
Kata Bib sip. Ya udahlah amanin dulu
lah. Gitu sih.
Udah, udah akhirnya liburan lagi ke
Bali.
Oh, liburan, cuy.
Habis dari keluar itu
keluar gua liburan gua. Pokoknya tahun
ini gua pengin full far liburan. Gua
belum pernah ke Denmark. Gua pin ke
Denmark.
Kenapa Denmark?
Kayaknya seksi ya. Ke mana lu? Ke
Denmark. Gue
kalau Jepang kayaknya udah biasa gitu
ya.
Jepang, Paris kayak udah enggak indie.
Heeh. Ke Denmark sama ke Iceland.
Wis
kayaknya indie gitu loh.
Iya. Jadi liburan-liburannya liburannya
enggak mainstream gitu.
Enggak mainstream.
Mana lu? Copenhagen.
Iya enggak sih?
Norway ketemu Halan. Heeh. Kemu halan
lu.
Halannya Budi Kusuma lu
bukan pemain bola ternyata.
Heeh. Pengin gua ke Norway. Gua pengin
ke
I
pengin pengen pengin gua
akan lu lakuin
akan karena gua ngerasa punya hutang
sama anak gua 3 bulan. Jadi ini orang
Iya
ini anak-anak kecil enggak jelasin nih.
Harus gua liburin
ya kan capek tahar punya anak.
Iya cuy. Gimana cuy baby pas lu itu
support kan luar biasa ya.
Seluar biasa apa dia?
Oke, lagi dia pertama HP-nya dia matiin
tuh sebulan dia enggak mau ngelihat
berita tuh TikTok e itu dia enggak mau
lihat tuh.
Akhirnya dia ngelihat juga sih sekarang.
Oh, T seancur ini ya.
Dia enggak mau ngelihat. Pokoknya dia
vakum dari Instagram tuh kayak du
sebulan sebulan gitu kayak gua
biar tenang aja.
Kalau enggak ada dia gua kayaknya enggak
deh Far.
Tapi dia selalu supportif
support dia
selalu support tiap hari. Harus gua
cerein
anjing.
Iya dong. Enak aja lu gua di jatuh lu
enggak support anjing.
Job pertama habis keluar tuh apa?
Eh tur gua langsung
anjing gila
tur gua langsung tour.
Tour apa nih? DJ atau B?
DJ dan Band sama si Okin.
Okin lagi ada masalah rumahnya.
Jangan dibahas. Jangan dibahas, Far.
Setiap orang punya itu yang gua bilang
orang
ada masalah.
Ada masalah itu masalah dia. Justus dia
sahabat gua.
Heeh.
Oh. Oh. Mas sansan band lu sama sansan.
Sama sansan. Killing me.
Killing me.
Heeh. Pas gua keluar
gua kira gua doang yang punya masalah.
Masalahnya lebih berat ya.
Iya kan? Teman.
Iyalah kan lu support teman-teman.
Iya. I teman support teman.
Iya. I yang yang mokin enggak dulu nih
berarti B
yang mokin coba lebih tenang
semua bisa diobrolin ini karena gua
sayang lu Kin bisa diobrolin gitu enggak
harus war di media sosial
enggak harus
karena dia orang dia orang baik cuy gitu
mungkin ada Misscom semua suami istri di
sini suka miss kok
iya
cuman harusnya lebih enggak usah dalam
anjing l Heeh.
Om Kiling Minis Sansan.
Oke. Maraka. Maraka.
Oke. Tur ke mana aja?
Kemarin tuh gua ke Surabaya, gua ke
Jogja. Banyak, Far.
W gila itu pecah banget pasti tuh.
Oke lagi, Far.
Iya. Lu kan pada kangen sama lu, terus
tiba-tiba lu manggung. Udah pasti mereka
kayak wah pecah tuh.
Harus ya.
Berapa kota?
11.
Gokil.
Okelah
11 kota langsung dihajar tuh ya.
Oke. Tapi kan okean lu dong, Far. Apaan
lu dong?
Nah, kita mah gini-gini aja.
Alah
ya amin-aminin aja dah semua.
Beas sih
tapi kayaknya tahun ini tahunnya goof
banget ya gua ngerasanya loh Far. Gua
ngelihat el kan lu jebur lu
tahun ini el banget deh.
Apakah Anda ingat nyebur saya ke tempat
Anda?
Itu kan pertama kali bilang Anda ini
boleh dibep dibeip enggak
nih? Ya ini kontennya on
iya iya iya.
Kita tuh panjang lebar ada kali hampir 2
jam benar ya.
Heeh.
Yang ditayangin cuma 15 menit. Itu
kenapa sih Far?
Semua harus di bip gitu ya.
Tapi gua happy lagi.
Omongan 2 jam yang tayang di tempatnya
dia cuma 10 menit ya.
Kebanyakan dibit
semuanya. Baw.
Tapi enggak apa-apa lah.
I feel you man.
Iya. Tapi lu thank you banget loh. Udah
jarang banget orang yang kayak enggak
usahlah di ini. Enggak usahlah enggak
usah ngapain sih? Udah tayangin aja gitu
kan.
Iya. Tapi lu kayak ya udah di
potong rela untuk potong-potong.
Sebenarnya itu lebih ke produser gua
saat itu kayak tayangin aja bego.
Kata produser gua jangan bang tayangin
enggak lu
udah mulcangin
enggak lah pak gua ngerti positioning lu
lah.
Tapi lu sekarang pecah banget ya far
geng lu pecah, PWK lu pecah, mobil lu
pecah.
This is your year man.
Menurut gue ya.
Iya. Happy lah gua happy untuk masuk PWK
boys ya. Happy gua happy ngelakuinnya.
harus ngelakuinnya harus happy. Makanya
untuk mengubah apa sih mengembalikan
semula kan sudah pasti sulit. Mungkin
enggak 100%
tapi setidaknya tuh
gua akan fight apapun bagaimana gua bisa
survive dalam hidup sih sama kayak lu
lah.
Iya tapi kan lu di sini bayar mahal kan.
Hah lah gua enggak mahal lah.
Gua di PWK mah nyari berkah gua.
Bukan duit mah bang Ali jangan ngomongin
duit sama gua dah. Gua bilang gitu.
Iya.
Heeh. Hai.
Mahal sih gua pars ya.
Enggak mahal kan relatif ya.
Iya kalau mahal kan definisi mahal kan
orang enggak bisa bayar. Nah selama bisa
bayar berarti enggak mahal.
Tapi lu mahal ya?
Enggak biasa aja.
Ya kan maksud gua ini kan channel yang
udah oke banget nih.
Oke banget. Sangat oke.
Jadi kan ditinggal tokohnya digantiin
sama lu.
Mahal tuh. Ya
enggak gue nanya doang gua serius.
Cukuplah cukup cukup.
Oh pas
pas yang penting pas. Oh, cukup.
Kalau kelebihan tuh jangan kekurangan
jangan pas aja.
Iya, I
iya pas aja. Pas.
Tapi waktu cerita lu ditawarin ini lu
kayak mahal tuh ya.
Gua enggak.
Lu santai
santai aja gua
ambil aja gitu
berapa ini segala macam. Oke kita gas
gitu.
Tapi yang pertama kali gua bilang ke tim
adalah kayak gua enggak mau ada persona
ee apa namanya? host yang lama yaitu
Pres Teguh itu tuh gua enggak bisa kayak
kayak dia. Dia kan lucu.
I
wajah-wajah komik gitu kan.
Lu juga lucu Far gua enggak
tapi kayak mesum gitu.
Kalau per kan lucu lu lucu tapi kayak
ada mesumnya kan personanya beda.
Lucu-lucu gadut.
Iya lucu-lucu kayak anjing ni orang
gitu. Iya iya.
Tapi semua harus fight lah.
Okelah
terhadap apa yang sudah damage yang
sudah ada. I ya I ya
balikinnya kan kita harus fight lah.
Tapi keren.
Iya thank you thank you thank you.
Keren. Far
seperti yang lu fight sekarang langsung
tur 11 kota.
Amin.
Iya enggak?
Terus semuanya lu lakuin bahkan ya DJ
lutur.
Amin.
Terus band lutur gitu kan. Iya,
ada sisi-sisi lu yang pengin istirahat
juga lu tetap lakuin.
Iya, lagi
jadi yang dulunya tuh tiap hari
dardor-dardor kerja sekarang
ada fasenya gua sama keluarga nih. Ada
gua bangun, gua tuh tadi bangun pagi
ngelihat anak-anak gua tuh biasa aja Far
kayak oh ya udah punya anak terus kenape
sekarang gua kayak ah lebih kayak
gratful kali ya
is
iya gua ketap bang pagi kan gini satu
sini satu bocah nih anjing gini gua tuh
kayak
wah dua nih tapi gua happy tadi gua
enggak happy
lebih ke beban gimana nih sekolah kan
sekolahnya udah mulai mahal
internasional anjing lahot gitu sekarang
gua kayak kayaknya semuanya akan ngalir
deh enggak semua soal duit tahu
cuman ngabisin waktunya gua seru
Gua kemarin pertama kali sama anak gua
tuh jalan ke PIM berdua
tuh kayak bapak sama anak laki gitu.
Tapi gua enggak suka si tetap ribet
ribet ribet. Cuman akhirnya gua lakuin
ke oh ini ribet ribet ribet.
Iya anak gue kedua kan cewek gitu. Gua
gua pagi selalu kayak gua bangun pagi
tadi kan gua harus ngopi ngerokok
sekarang live anak gua dulu ah. Tadi gua
enggak lagi par
langsung ngopi ngerokok.
Ngopi ngerokok mikirin kerjaan ngelihat
HP telepon. Sekarang gua kayak ngelihat
anak gua dulu deh. Udah, udah tahu.
Hmm.
Kayaknya Tuhan tuh berjalan di jalan.
Gua percaya lagi tuh, Far.
Oke.
Kan ada tuh pepatah a God work in the
mysterious way.
Iya. I
kayaknya benar deh, Far, menurut gua ya.
Iya. Semesta tuh dan Tuhan tuh punya
teori tersendiri.
Iya. Yang misterius, enggak jelas gitu.
Kita enggak tahu deh
kejutan-kejutannya tuh selalu ada aja.
Heeh. Ya dan inilah
kejutan gua kemarin diketok
itu kejutan
diketok media.
Heeh. Ngapain sih?
I think so far.
Eh, diket kayak di film-film enggak?
Kayak you the rest
pada saya itu enggak sih? Lebih kesopan
sih.
Eh,
Pak Onet ada.
Eh, nyamar-nyamar gitu enggak pakai
kurir? Enggak apa emang langsung aja?
Kayaknya dia udah lama deh di situ
feeling gua ya. Ini pendapat gua
kayaknya udah lama deh kayak dari jam .
gitu tapi jam 11.00 Nyampai lu feeling
gua nih. Tapi kan mereka bekerja sesuai
porsinya sih.
Oke. Sesuai prosedur.
Sesuai prosedur.
Ee di dalam ngapain cuy kehidupan kan
gua udah nanya sama Choki. Hm.
Sama
Ardito Pramono.
Oh iya Ardito. Yes. Yes. Ardito nelepon
gue.
Elo nelepon gua.
Oke ya. Elo.
Kita sama ya gitu.
Welcome to the club bro.
Welcome to the club. Iya.
Kegiatannya tuh sebenarnya sehat lagi
far.
Eh
olahraga. Iya
boxing.
Ada boxing
ada cuy.
Adin. Ah adin adinang adin gua bxing
mending bikin begini.
Iya mending bikin kuku. Gua bilang
adin boxing ee
ada psikolog.
Oke.
Ada ada menurut gua positif lah.
Hmm.
Enak lagi.
Sudah 3 bulan.
3 bulan.
Oke. Apa yang bikin merenung lu dalam
rehap tuh? Apa? Ah, gue harus send
pas sendiri itu loh. Pas lu bobo
sendiri, bangun tidur sendiri kan enggak
boleh ada handphone kan. Jadi anjing
gitu loh.
Capek lagi Far. Ternyata pas gua ngomong
sama diri gua sendiri kayak anjing lu
ngapain deat gitu loh.
Segininya gitu
segininya apalagi pas pas gua sebelum
tidur gua kayak anjing ini ngapain nih
gitu. Dulu kan Netflix
Prime gitu kan. sekarang kayak anjing
langsung tidur. Cuma seru lagi ternyata
mereka fun fact nih ya
mereka tuh menganggap gua dewa banget
mereka tuh siapa
tempat rehap itu.
Oke. Orang-orang itu di situ.
Oke. Oke.
Bangat gitu jalan gini.
Enggak enggak usah. Ngapain ngapain lu
sultan?
Demi Tuhan.
Ah.
Demi Tuhan. Menurut menurut mereka tuh
gue dewa mak apa gue temannya Habib ke
cucu Nabi kan.
Setiap gua lewat mereka bang gitu kayak
apaan sih? Gua bilang apaan? Enggak
jelas deh lu.
Kayaknya mereka tuh a akhir gue jadi
tokoh yang harus bikin setiap jam .00.
Tuh kita harus kayak ini, F.
Konseling.
Iya. I
dan gua harus jadi tokoh yang
menyemangati mereka.
Oke.
Oke. Kita tuh bisa kita
mentornya lah.
Iya. Cu maksud gua enggak jelas nih.
Korek-korek.
Oh korek-korek korek.
Tiap pagi lu kayak kan ada kayak kata
etolnya hari ini gua ini, hari ini gua
ini. Kayak gitu-gitu kan.
Iya.
E lu kayak gitu juga tuh. Itu namanya ee
share feeling.
Eh,
itu lu bagi perasaan lu gitu.
Nah, gua pemimpinnya tuh Fars.
Ayo, teman-teman kita share feeling gitu
kayak anjing. Enggak jelas sih
sejujurnya nih ya mereka share ya aku
kerja di sini, aku makai ini bla bla bla
gitu kayak oh
gua sih capek
kayak hidup gua juga capek nyet.
Tapi dalam situ tuh lu nyiptain lagu
kan?
Nyiptain lagu gue
judulnya apa? Senyawa dan Candu.
Wah anjir.
Iya enggak sih nyiptan lagu
senyawa dan Candu
karena gabut.
Kak gua bilang gua boleh pinjam gitar
enggak buat Bang Onat apa aja
we
main kasta dong. Iya enak aja lu ngasih
gua gitar. Akhirnya gue main gitar tuh
di situ.
Nyiptain lagu.
Nyipttain lagu gue.
Oke. Dalam berapa lama tuh lu nyipttain
lagu senyau dan Candu ini?
Pokoknya rulesnya itu seminggu sekali
boleh ada orang ee apa namanya? Kalau
entertainment
e visit.
Oke.
Jadi teman-teman gua tuh kayak Sansan,
Raka Ruda itu visit.
Gua boleh enggak visitnya jadi seminggu
dua kali.
Japat enggak datang.
Japat enggak tahu di mana dia.
Kalau film gu
kayak emang Rumpi. Heeh.
Ya kan gua nanya kan teman-teman datang
Josap datang enggak itu gua mau nanya
dia apa kabar. Enggak tahu. Bae bae dia
kan punya band lagi itu
masih Kilms.
Masih
ya kan gua nanya F
masih KS masih.
Iya
bae itu orang
Kilms itu apa sih katanya?
Kilms.
Kilms kan? He
iya masih. Oh dia enggak datang.
Dia enggak datang.
Oke.
Kan memang bukan teman
mulutin ya.
Iya. I sor s sor sor sor sor sor sor.
Enggak enggak itu bercanda par.
J siapa tahu itu bercanda lah.
Enggak itu enggak bercanda lagi.
Enggak enggak bercanda lah. Malah dulu
aja enggak jug malah Rico loh.
Iya iya
Rico tuh sama siapa ya? Satu orang gitu
asistennya ya.
Iya.
Buah
Jafra. Japra.
Oh Japra tuh berlebihan tuh dia tuh
kenapa?
Semua dibawain tuh Indomie.
Ee roti bakar. Bilang apaan sih lu?
Heeh. Oh Japra tuh ya.
Japra. Japra.
Nah di di dalam tuh nyiptain lagu.
Nyiptin lagu.
Oke. Ada gitar-gitar nih.
Ada. Terus mereka visit nih, Sansan
segala macam.
Sansan visit, Raka visit. Semua
lu kasih kasih lagunya.
Gua pengin deh bikin lagu yang personal.
Jangan yang jualan yuk. Kayak terserah
gua boleh enggak? Boleh. Boleh gitu
bikin gua Far setelah gua bertahun-tahun
enggak bikin lagu tuh Far.
Biasanya kan kalau bikin kan bisa beli
atau kayak bantuin gua dong gitu.
Akhirnya gua gimana Ref coba?
Aduh kan suara gua enggak ada autotuna
nih. Jangan digituin Far. Panik
bingongnya.
Oke lirik aja. Liriknya apa?
Lirik.
Liriknya. Bikin ngagetin deh. Lirik
lirik
pokoknya kayak telah aduh enggak usah. Y
orang tahu jadi vales.
Enggak apa-apa lirik doang.
Ee telah ku gadaikan separuh warasku. E
ci enggak waras ada yang tuh
backing backingnya.
Kepada setan senyawa dan canduk. Oh
gitulah. E lupa juga ya gua mabuk lagi.
Far
itu lagu soal itu.
Ee sebenarnya enggak melulis soal c tapi
sih.
Iya sih. Gua suka banget lagi par.
Iya di sini. Tapi peraturan tidak
membolehkan.
Peraturan kan enggak boleh dan harus
dipatuhi tahu. Karena kan kita semua
cinta Indonesia ya.
Negara ini udah ngasih kita semuanya
loh. Kita bayar pajak dikasih
kita bayar semua loh. MBG aman. So
respect.
Bagusil.
Iya bagus. Bagus.
Orang yang bisa makan dikasih MBG. Kita
bayar pajak dikasih fasilitas. MRT
bagus. Wus wus wus. Yes.
Lu enggak mau kalau di luar mau
di mana?
Enggak. Ng.
Di Belanda mau enggak?
Mau
kan legal
lah. Iya kan legal.
Sesuai tempat. Makanya patuhilah di mana
lu berada lu berpijak. I peraturan itu
kok di siniya enggak boleh. Jangan
jangan mending.
Kalau enggak boleh.
Ayo
ayo.
Rusak lu, Far. Rusak bego lu. Lu bego.
Eh Kevin juga Kevin
Aprilio.
Iya
enggak lah.
Enggak cumaungum vung vrung.
Enggak usah enggak usah
enggak usah.
Hei Onat apa kabar? Say you ok gitu.
Tapi dia baik tahu.
Emang baik.
Heeh. Ang baik.
Iya keren dia mah. Mantap.
Tapi kan lu kan suka ngebacain orang
berdasarkan mobil kan.
Iya.
Oke.
Sansan.
Kenapa
mobilnya menurut lu apa yang bagus?
Iya. Dia kan pun pang rambutnya pink.
Iya. Dia dia harus dia harus fan tahu.
Dia harus fan. Mau mobil fan kotak-kotak
gitu fan-fan old school. Dia harusnya
yang gitu tuh. Biar
gue, gue tuh apa? Kalau gue dengan El
look gua gini
ee apa ya?
Odong-odong kali ya.
Enggak, lu harus yang stand out
mobilnya.
Stand out tuh gimana tuh?
Entah itu dari pemilihan warna atau
bentuk mobilnya.
Contohnya.
Iya. Paling paling cocok sih el ya
Clubman lah. Mini Cooper Clubman warna
pink.
Clubman tuh kayak mayat belakangnya dua
gitu dong. Tapi yang versi R56
yang masih R55 56 ya? Yang kayak kulkas
tuh.
Ah
warna pink. Eh el banget itu. Nah
kok ada Bnya cuy.
Enggak dong kan pink kan harus ya
melambangkan fresh fresh. Iya ceria
ceria.
Oke. Hai. Nah lu kan ceria
c mobil gitu. Apa kabar lu? I.
Iya sih ya.
Lampu depan kan bulat
kasih bulu mata gini.
Gila gila. Gila.
I cocok tuh ya. Cocok tuh ya. Oke. Oke.
Oke.
Iya. Tapi akhirnya itu lagu itu pastur
itu dibawain.
Bawain.
Oke.
Bawain. Dan
udah di direkam belum sih?
Udah. Udah ada video klipnya.
Udah video klipnya?
Heeh.
Is mantap. Album dong.
Harusnya tahun ini gua pengin lagi far.
Gua pengin tahun ini anak fokus kan.
Tapi kan mereka kan ada Viera
ada Piwi gitu. Tapi mereka udah komit
tahun ini kita album yuk gitu. H
kayak biar ada karyanya. Kapan terakhir
kali lu dengerin album Far?
Uh, ini nih bagus sih pertanyaannya nih.
Iya kan zaman sekarang single Spotify.
Single single.
Iya. Yang full album
full album. Lu dengar dari TRK 1 sampai
10 kapan?
Cing udah lama banget lagi.
Fisik itu.
Fisik AB fisik. Gua suka kalau dengar
album tuh fisik.
Oke.
Ada fisiknya entah atau kaset atau CD
gitu.
Oh, jadi sekarang udah enggak pernah
kan.
Iya. Single-single aja.
Oke. Lagu ini naik satu gitu. Enggak
pernah TRK satu sampai 10 ya. ya. Oke.
Oke. Gua juga lama banget lagi
kangen ya.
Iya.
Dulu kan kita dipaksa untuk I ya. Ya
enggak
gitu. Nah nanti lu akan digital juga
enggak ada fisiknya
enggak ada. Gua cuma nanya doang gua
juga tetap
gua juga tetap single by single. Cuman
gua kangen masalah di mana kita kayak
dengerin misalnya kayak 77 kita dengerin
tuh satu sampai TRK 12 bagus
baca-baca liriknya baca-baca thanks toya
ya engak?
Iya kalau sekarang kan udah mulai oh
Spotify udah liriknya gitu ya. Tapi kita
harus
sayang Spotify.
Gua inget banget ya waktu gua lagi
kusut, gua ke tempat dia, kita ngobrol.
Dia juga lagi butuh ee apa namanya?
Insight lah dari orang. Saat itu tuh
kayak, "Ah, Kedor mau masuk di gue nih."
Iyalah.
Oh, iya. I
zamannya itu tuh.
Iya. Akhirnya lu jadi bagian dari close
door kan akhirnya. Yes. Om de mania.
Om de mania.
Prabowo.
Kok Prabowo presiden kita Prabowo.
Iya, Pak. Kan gua cuman gitu. Kenapa
kita?
Iya, presiden kita sekarang.
Iya. Kok tidak ada masalah gitu sih?
Kenapa lu bilis ya saat itu?
Kalah Far,
tu lu. Enggak mau main film lagi?
Ganjar.
Ganjar enggak enggak gue saatnya itu.
Enggak, cuma gue yang tahulah.
It's ok lah. Politik kan masing-masing.
Tapi siapa nyobasnya? Gua adalah
film cuy orang kangen lu main film tahu
kayak boys kemarin.
Fil
kangen tahu.
Jadi waktu gua dirahap itu film gua lagi
premier judulnya sampai titik
terakhirmu. Adalah film
nyemwar.
Hm. H
teman yang melatihat itu
tapi tahu enggak tempat tempat pijet kan
yang
di Fatma enggak itu gua doang
sor itu kayak internal kok
he eh Far tapi lu tahu enggak habis ini
ini funfek lucu banget habis gua cabut
bini gua eh ada kerjaan bagus banget nih
jadi ba setahun tapi ini tolong dibip ya
ini gua ngambek sih anjing
iya
kayak ada salah satu tempat pijit nih
oke banget
namanya ini di bip nih ya kalau gua gua
ngambek Nih
iya gua bakar kantor gua bakar
enggak lu gini biar biar enggak ketahu
bip tuh ya bip itu mau dong jadi ba-nya
hah gitu kayak serius loh kerjaannya apa
kata bini gua nge-review cewek-cewek
yang pijit
as
tapi ini di bip kan
jadi orang bingung tempat pijit apa tuh
iya iya
bip lagi tuh
eh anjing bip ya
apa dalam 1 tahun ba-nya ngapain
so-nya apa ng-review cewek-cewek yang
pijit Kalau gua enggak nikah, bubar tuh
cewek-cewek tuh. Iya kan? Tapi gua kayak
anjing ada kerjaan.
Tapi tuh maksudnya tawarannya oke juga
sih
buat yang cowok
buat bini gua ngent
apa ini? Ada Far, ada Far.
Wah gokil.
Terus gua ng-review kan
ngreview-nya gimana? Gimana ngreview-nya
gimana? Bayangan mereka tuh apa? Harapan
mereka apa?
Ya mungkin pijitnya enak gitu.
Jadi ada ada
lah gua juga enggak kebayang gua datang.
Enggak kebayang lu? Apa kebayang lu?
Kalau ng-review gimana?
Wah, anjing sulit ya. Gua balikin ke lu.
Kan lu jago nih.
Iya,
gua balikin
lu jadi B-nya salah satu tempat pijit
ini.
Iya.
S-nya ee kakak tinggal ng-review aja
gimana ee terapis cewek-cewek kita cara
mijitnya gitu loh. Nah, SW-nya kan
bingung ya.
Dia lagi mijit megang-megang gitu ya.
Beb tuh itu, Beb tuh. Ya, tapi kan gua
bingung ya, Par. Dan nilainya gede, Par
gede banget. Cuman gua sih pengin banget
tuh ya. Gua sih pengin gua ambil B. Hah?
Data satu
satu pas cuma 6 bulan takut tapi tadi
dibip kan?
Iya i
kasihan tahu.
Iya iya iya. Angkanya dibip. Angka dibip
enggak? Angkanya enggak apa-apa.
Tempatnya di
cuma cara review-nya loh.
Kalau gua nge-review
contoh lu datang nih
bet.
Hai.
Misalnya
ini ada terapis baru Far. Oke.
Sebut saja namanya Bella.
Bella. Oke.
Fitmennya bagus ya. Hm.
Rata vender.
Rata vender. Terus ya wajar-wajar ada
lecet-lecet pemakaian lah. Wajar. Iya.
Lengkap. Full paper.
Oh, full paper.
Iya. Lengkap ya. Gua akan pakai bahasa
mobil.
Tapi kan dia lagi kayak mijet gitu. Crok
krek gitu. Kaki maksud gua betis tuh.
Heeh. Setet. Oh, tarikannya enak ya
gitu.
Oh, tarikan.
Iya.
Kick down pertama tuh okah. torsinya oke
dia torsi torsi pijitannya oke.
Oke. Oke.
Uh, horsepower-nya berasa, Bro. Di
punggung.
Nah, gitu. Basa mobil.
Ah, kurang lebih SW-nya itu tuh ya.
Enggak enggak sih?
Hah?
Kayak tolak enggak sih, Far?
Heeh. Aneh tuh. Aneh tuh.
Akhirnya nolaknya I B, lu pasti enggak
setuju dong.
Enggak lah. Gua sih pengin banget tuh.
Oh, ini kerjaan dream gua nih, impian
gua nih.
Iyalah. Udah loh.
Tapi itu itu keren loh maksudnya.
Gokil kan? Maksudnya dari si tempat
pijit tuh punya punya punya campaign
kayak gitu tuh menurut gua keren loh.
Iya. Buat gu
buat orang enggak beristri
buat Iya. El harusnya
lu
tidak mau
lu kayak masih di profile gitu loh. Wah
Far dapat sih gitu lagi Far anjir. Ada
ada kerja kayak gitu ya.
Ada cuy gua udah kayak mentok ambil kali
ya gitu.
Yang paling aneh selain itu apa kerjaan
lu dapat? Mm itu sih Farso Far
itu ya
ng-review terapis ya.
Ng-review terapis tuh menurut gua kayak
the [__] ada HP tang takut ngehac
bubar ya.
Heeh takut ngceng aja
itu habis keluar
habis keluar.
Wah gua sih pengin ambil-ambil ambil
pas lagi ya ya kerjaan hilang kan
kayaknya nih oke deh
ini oke banget kayak enggak kerja enggak
sih?
Kayak kayak lagi main biasa aja. Ngacang
mulu kan pas lagi ngreview ngacang mulu
nih
anjing.
Lu far lu far
coba apa
apa kerjaan yang offeringnya aneh tuh
setelah lu bertahun-tahun ini
offeringnya aneh juga ya.
Ada yang nawon karaoke. Biasalah kita
lihat karaoke kan
ya udah dikasih red kan sama manajer
gua.
Ee acara event apa enggak kok ini kayak
private party. Oh enggak apa-apa gitu.
Sering juga gitu kan. E berapa ee
maksimum orang berapa kalau private
party tuh? Mungkin kayak 15 30 kan masih
private ya.
Oke.
Enggak satu.
Hah?
Enggaklah.
Beneran satu orang. Jadi dia minta
temenin karaoke satu orang cowoknya
pasti hok kan.
Hah? Lu ngapain berdua lu?
Bohong lu.
Mau ngambil suara dua lu
anjing. Jadi ada satu orang.
Iya.
Gini berarti ibaratnya dia suka banget
sama Lun dong.
Enggak tahu
lah. Iya dong. Ayolah.
Atau suka suaranya kali ya.
Enggak kan suara lu jelek.
Suara gadun ya.
Ee gua misalnya nih gua mau goofar
ngelitin gua gitu.
Private party sendirian.
Sendirian
cuman gua sama lu.
Iya.
He.
Iya. Fix ya.
Fix fix. Tapi enggak apa-apa dong.
I atau mungkin gua gua masih punya ini
ya masih apa ee Kusn Kusnuzon bilangnya
prasangka baik.
Oh padahal harusnya enggak sih.
Iya.
Kalau gua sih kayak kayaknya enggak
jelas nih.
Oh mungkin dia mau ngambil suara dua ya.
Oh, lu karena lu berat suara.
Iya. Mungkin ketika nyanyi lagu Nazaret
Love
dia mau ngambil suara tingginya.
Oh, oke oke. Oh, lu masih berpikir lu
orang baik sih, Far.
Heeh.
Oh, dia emang suka ngambil-ngambil, suka
nongkrong di Lapo. Dia ngambil suara
dua, suara tiga.
Akhirnya lu ambil enggak tuh?
Akhirnya lu ambil enggak?
Enggak lah.
Padahal bayarannya mahal tuh.
Uh, lumayan
kayak cepek
ada
enggak lu ambil? Enggak lah. Aneh
enggak apa-apa tahu
enggak?
Siapa tahu lu doyang.
Kalau gua, gua bilang gua ngajak teman
enggak apa-apa
dan dia enggak mau.
Enggak mau. Ngapain
dia enggak mau? Eh, gua ngajak temannya
gituak
atau asisten gitu kan. Enggak enggak
mau.
Harus lu sendiri.
Iya. Ngapain dia? Engak
mesem sih dia.
K cabul deh. Iya iya. Cabul cabul cabul.
Aneh aneh aneh. Itu tuh salah satu
kerjaan yang aneh itu loh.
Tapi kocak lagi.
Ih kocak. Tapi itu gila lu ng-review
terapi sih anjing banget sih.
Iya kan juga itu sih enggak aneh. Seru
tahu bini gua aja aneh kayak lu sih
enggak mau anjing.
Dia bini terima sih aneh juga bini lu
tuh aneh dia juga sakit tuh.
E tapi semua membaiklah sekarang Dat
banget Far itu kan kayak 6 bulan yang
lalu ya
mungkin di bulan-bulan awal ya enggak
enaklah sebulan, 2 bulan 3
ada brand-brand yang cabut
satu du
itu lagi tank guard de gua tuh kayak oh
dari 10 brand yang kerja sama misalnya
kayak ada brand popok harusnya dia cabut
dong
enggak lagi
popok
iya
wus
popok bayi
popok bayi masa popok buat ini kita eh
mau ke mana lu berak di celana anjing
heeh
lu pernah berak celana enggak belakangan
iya pas iya Kayak kecil lah.
Oh, kayak yang pas lagi cepirit gitu.
Iya, cepirit di kelas ya. Standar
kita boleh aja ngomongin tahiah enggak
itu mereka enggak cabut.
Mereka enggak cabut lagi.
Ih, keren.
Banyaknya enggak cabut lagi, F.
Ih, keren. Keren.
Even teman-teman gua yang mungkin
harusnya cabut gitu ya. Enggak cabut.
Maksudnya teman-teman lu
mungkin teman-teman gue mikir, "Ah, gua
malsa berusaha yang begini-begini enggak
cabut gitu." Tu kayak misalnya Deni
Sumargo, dia meang butuh kontennya sih
saat itu.
Lu pertama kali, pertama kali podcast
itu di Deni Sumargo.
Enggak, Deni Sumargo orang yang pertama
ngubungin gue. Gue pikir enggak jelas
nih orang, tapi ternyata jelas lagi
kayak istrinya nelpon ya kan. Deni
Sumaro kan ngonten banget ya.
Cuma awalnya dia tulus gitu
kayak telepon bini gua, telepon gua
telepon terus tapi pas datang bawa
kamera anjing.
Enggakak. Dia baik dia baik. Dia baik,
Far. Dia baik, bego. El ketawa lu bikin
dia enggak baik
lah. Hari pertama dia nelpon, hari
ketiga nelpon. Pas gue di rehap dia
nyamper. Wah, baik nih kameranya ramai
gitu.
Oh, enggak baik deng.
Salah deh gua deh.
Gue salah deh. Enggak maksud gua kayak
Oh, ya udah enggak apa-apa. I enggak
apa-apa
enggak apa-apa
ya. Tapi lu kan main ke podcastnya.
Gimana tuh lu mengiakannya gimana?
I
ya udah karena lu jenguk gue, lu juga
telepon bini gua, lu telepon orang, dia
sampai nelepon bonyok gue.
Baik nih orang gitu.
Cuman kamera lu kebanyakan.
Kamera satu aja kayak dia empat gitu.
Kayak
Deni Sumar gua baik dia
itu pertama kalinya podcast dia. Dari
pert enggak lah pertama kali di
manajemen gua di si Omad.
Oke
Om Dead lah nomor satu paling
Oh pertama ya.
Pertama baru di ini kedua. Iya.
Ini Dini Caknan enggak nih?
Bukan Cagur kan? Bu.
Oh Deni Cagur. Sor sor.
Gila tapi aneh juga sih lu. Lu keluar
podcast di Deni Cakdan sih aneh
pecah kan
agak indie tuh ya kayak lu ke mana lu?
Iya Deniba-tiba
jadi C
takut tu joget deh
ngomonginnya musik gitu kan. Iya.
Apa
impian-impian lagi n yang wah semenjak
gua masuk nih rehap nih banyak
bucketlist mimpi gue yang belum gue
ceklistin nih gitu.
Satu Arsenal ke final Liga Champion ya.
Ih,
karena kayak baju gua aja udah Arsenal
tuh, Pak.
Anjay,
udah di situ gue kayak ayo dong gitu lu
ke Budapest gua ikutin.
Iya,
tapi kayak g
sebagai frepong mania gua setuju.
Eh, lu kan bola banget ya, Far?
Apa enggak
biasa aja.
Eh, soalnya Rico kan kayak semua main
bola tahu ya.
Iya, dia jurnalis sih dia.
Gua Arsenal
jurnalis bola bagaimana sih?
Arsenal yang gua suka itu cuma
Henry
bukan masa-masa Lungberg, Berkam. Anjing
Henry sama Pires tu ya. I
iya ya. Itu tuh
itu stop di situ.
Lungberg lari Pesongo ngumpan H apa yang
tengah bukan yang tengah Henry. Tieri
Henry.
Try Hendri.
Iya itu bagai nyundul atau yang
gocek-gocek?
Iya iya. Itu terakhir lu ngikutin bola
yang di Arsenal.
Oh sisanya lu enggak suka Arsenal?
Sisanya sekarang frong Mania gua.
Oh lu ini frongnya Liverpool ya?
Frmpong eh Liverpool tuh ya. Freimpong
yang Frimong right
Arsenal tuh siapa sih be
siapa ya Gabri
dulu Freimpong kan iya Freong dulu
oh mati di Freong iya iya iya iya
AD Bayar tahu enggak loh
was
tahu loh
tahu tapi kan dia berkhianat kan
oh di situ stop ya anjing tuh orang tuh
gua engak suka tuh sama dia tuh
yang selebrasi di fans-nya Arsenal kan
itu rusuh juga tuh ada
tapi sekarang lu nge-fans sama siapa Far
gua
h
sekarang gua Barsa
oh kan 2-0 semalam Iya, tapi gua
nge-fansnya cuma di FC26 doang main di
PS.
Oh, jago lu ya? Jago tuh. Pasti di
kantor lu gitu mulu ya.
Iya.
FC lu enggak main FC?
Main gue
Arsenal.
Arsenal
siapa tengahnya yang gede tuh?
Decllan Rise. E
yang yang penyerang. Penyerang
Ges.
Iya.
Yang gini kan bocahnya
yang kalau di dihajar bek be back bek
yang jatuh.
G keres. Gu
keres mahal tuh dia.
Selebrasinya mahal
mainnya
kanan sampai kanan. Kanan ada Saka.
Saka. Saka Saka. Saka ada Saka.
Oh, lu itu Arsenal
banget gue.
Lu pengin Arsenal nanti ke
juara Liga Champion
akan enggak?
Menurut gue sih harusnya enggak ya.
Ya kan
sekarang peringkat berapa sih?
Satu. Kalau Liga satu
oke dia cuy.
Bukannya City cuy. City dua beda 10
poin.
M
mu enggak jelas
mu enggak lagi. Enggak jelas masa kita
tuh yang kayak David Beckham Roiken tuh
ngeri tuh. MU kantona
kant ngeri penonton diginiin.
Iya nyebreng tuh dia. Ya
zaman itu ya sekarang sih enggak jelas.
Arsenal bakal ke champion menurut lu
akan dong.
Udah perd final udah mau ke semifinal.
Oh nanti semifinal lawan siapa?
Harusnya Atletico Madrid atau Barcelona?
Wah, berat beratnya berat.
Harusnya habis itu ketemu Muncen atau
PSG lah. Dan di situ kita kalah pasti
kayak emang harus sabar aja.
Tapi kan lu pernah ke sana kan?
Pernah gue cuy nonton kan
gua nonton
gila langsung nonton di tempatnya loh.
Gua ke tahapan mabok bareng Far.
Hah?
Lah iya sama siapa?
Paman Arsenal. Lu sebut aja siapa?
Enggak. Enggak. Itu acara apa sih?
Ada acara kerjaan. Jadi mereka tuh mau
jual jersey.
Hm. butuh orang-orang yang kayaknya
trendy nih. Gue trendy bener i kan? Iya
iya trendy benar. Tapi meang gua suka
Arsenal gitu. Jadi dia mau
launching jersey barunya.
Oke. Sama siapa orang Indo yang datang?
Gue doang.
Oh lu doang.
Ada gue terus ada orang Korea, ada orang
Malaysia gitu gue.
Akhirnya kita harus minum bareng
malam-malam terus foto
sama pemain Arsenal.
Hafard Trosart S. Duh sumpah di situ
positioning gue
anjing
di situ
K lu mabuk gue juga lagi
di mereka mabuk enggak pemain
minum aja kalau orang Indo kan mabuknya
yang goblok ya harus mabuk banget kalau
mereka yang elegan gitu gua enggak
peduli ya
enggak di malam itu tuh ngapain
ya udah kayak lu harus fotoshooot sama
mereka photoshooot jersi barunya terus
minum bareng aja
enak banget
kan dream job
sama kayak pijet tadi tuh ini sih
sama
bedanya pemain Arsenal gitu seb nonton
E laganya
nonton waktu itu lawan anjir Arsenal
lawan
bukan bukan bukan laers
lawannya castle deh kalau enggak salah
menang
menang menang
happy emang mereka lagi itu rasia di
Singapura
oh siangnya tanding laga malamnya party
malamnya party untuk dagang jersey
untuk orang Indonya onat nih gitu
jadi malam itu di di pap atau klub
klub
klub Lu masih ingat nama pemain Arsenal
namanya Sakna? Enggak
tahu. Bakari Sakna gua sampai WhatsAppan
t
ya mati gua. Fat
coba lihat mana
HP gua di mana ya? Aduh ada
bakarisakna.
Demi Tuhan ternyata dia depresi
bisa bisa tukaran nomor WhatsApp bakar
risak atau gimana?
Karena kan kita kayak satu backstage
kayak ini orang Indo ini orang Malaya
kayak ya udah gua salaman. Dia sekarang
jadi kayak manajemen Arsenal gitu kayak
orang belakangnya Arsenal. Dia kerja di
manajemen Arsenal.
Gua iseng you wanna to get drun tonight.
Let's go. Gitu ya. Bua bilang.
Heeh.
Iya. Di situ gue.
Tapi dia sekarang kerja di Arsenal
di manajemennya.
Manajemennya.
Gila.
PNS dia. PNS dia di situ. Digga dia.
Dia gimana Ci?
Baik sih.
Iya baik.
Enggak pertanyaan lu kayaknya gua akrab
banget deh. Itu kayak cuma ketemu
iya tapi cuma ketemu. Terus kayak gua
bilang entar malam orang-orang Indo nih
sama sama perbaikan suatu minuman pengin
minum gitu.
Engak lu bisa tukuran nomor telepon lu
gimana
ya? Emang gua pengin tukeran aja terus
malamnya kita pengin minum bareng aja.
Eh,
gitu. Entar ya gua kirim entar lu
screenshot gitu ya.
Paling rusuh siapa ya? Pemain pas
malam-malam itu di kuber.
Akhirnya gua ngerti lagi far. Mungkin
kalau kita terbiasa sama kamera
kayaknya mereka tuh enggak deh. Karena
menurut gua mereka dingin aja kayak
misalnya diajak ngobrol nih kayak ya oh
yes no yes yes. Oke cool cool. Gitu.
Mungkin mereka pemain bola kan Far.
Tugasnya adalah
main bola.
Iya. Enggak perlu public speaking yang
bagus. Iya. Jadi menurut gua, oh iya
kalau main bola tuh mungkin gak biasa di
kamera jadi enggak begitu yang ngalir.
Kalau pijit dulu di tempat itu mungkin
yang ngalir tuh.
Udah y pijitnya udah y capek gua. Iya.
Jangan jangan
jangan jangan jangan kita ngomongin
K-pop aja deh. Ngomongin K-pop aja.
Kop deh. Lu lu, lu doen
enggak? Biasa aja
lu. J Dragon ya?
Jagon keren tahu.
Iye.
Lu suka enggak J Dragon? Funky.
Jagon tuh menurut gua kayak tokoh Kpop
yang bad boy,
berandalan. Sepatunya tuh yang sama KP
sama Nike
bohong.
Iya.
Dan lu enggak lu pakai kan?
Pakai pakai itu keren tahu. Apa kayak
kayak pantopol gitu. Keren
keren keren keren.
Iya. Lu suka sama J Dragon?
J Dragon menurut gua salah satu Kpop
yang menurut gua enggak Kpop banget
kayak mainan
main sama Verel.
Verirel bukan Verel bangas ya. Kenapa
ketawa Verel anjing
pakai rombi.
Bukan bukan
rombi anti peluru bukan ya?
Oh bukan. Ih.
G Dragon.
Iya. Gayanya keren.
Gayanya keren. Mainnya Virel. Virel
beneran.
Iya. Verel Amerika.
Amerika
bukan yang pan ya. Lihat tegasin. Dia
kerja. Dia kerja loh.
Siapa?
Fel Bramas ya.
Oh iya iya.
Menurut gua di hari itu dia kerja.
Kenapa lu kayak harus ketawa Far?
Enggak ketawa gua engak ketawa karena
tiba-tiba kan viralnya viral luar gitu.
Over basnya. Ha gitu. Iya,
dia kan lagi ngelihat lumpur pakai
rompi.
Kenapa?
Iya, kan
kok salah.
Enggak, enggak ada yang salah. Itu rompi
itu kan untuk melindungi
dari
dari buaya
hup gitu.
Takut dia mungkin dia jaga
buaya ke pinggangnya kenang buahnya kan
tingu.
Iya sih dia harus kita pertanyakan deh.
Tapi dia enggak pengin kayak ngundang di
PWK deh.
Eh, boleh sih
kayaknya dia seru deh.
Harus pakai rombi tapi ya. Harus pakai
rombi datang
itu menut gua copot deh.
Harusnya nih sebagai kita kan enggak
kenal. Copot aja tahu santai-santai.
Undang.
Iya ya
undang tahu. Feeling gua dia seru loh.
Iya
dia lagi kerja aja mungkin. Pas kerja
kan orang enggak seru ya.
Iya
pas enggak kerja enggak kayaknya enggak
seru deh.
Oh
sekarang kita masuk ke saknya.
Subscriber tanya mari jawab. Mantap.
Yang pertama Eki Nugros Juan. Kalau udah
gede apa kalian bebasin jadi apa atau
kalian udah arahin ke mana ujungnya?
Jujur ini dip.
Oh nice.
Huan. Huan bilangnya Huan ya.
Huan. Juan sih.
Juan. Oke.
Eh kayaknya gua bebasin deh Far.
Hmm.
Oke. Who knows?
Aku mau jadi papa.
Papaan?
Aku mau jadi papa plek-plekan kayak
papa.
Oh papa gue.
Iya.
Papa bolo-bolo itu lagu siapa ya?
Itu Tinatun. Oh sor Juan Juan kalau udah
gede gua
jawab lagi.
Lu ngapain sih lu jawab? Langsung ngaji
ya.
Iya iya iya Bu.
Mm
bebasin apa enggak apa lu arahin
susah lagi jawabnya ya.
Lu arahin nih.
Kayaknya gua arahin deh Far
ke mana?
Harus harus ke Arsenal.
Harus.
Oke.
Who is Tottenham? [__] Gu
Tottenham. Tottenham gitu
kayaknya gua bebasin dulu deh Far.
Bebasin dulu aja ya.
Heeh. lah sampai dapat sedapatnya lah.
Tapi dia tuh lagi doyan banget gambar.
Oh
siapa tahu doyan ngelukis kan atau
apalah. Kayaknya anak kecil zaman
sekarang aneh-aneh ya.
Kayak kalau dimarahin dikit lebih
berontak gitu loh.
Oke
gua bebasin.
Bebasin aja
tuh bebasin dia
gini jujur ini dip enggak usah lu.
Kayaknya enggak usah di belakang de.
Iya enggak usah s deh.
Oke berikutnya degun Habib Jafar atau
Ustaz Felix?
Habib Jafar
karena emang lu akrab. Karena emang
dulunya dia gak
lanjut
berikutnya Lukman Nikhwan. Ada nazar
enggak, Bang, kalau Arsenal angkat trofi
musim ini?
Gua bikin tato
wis meriam.
Meriam. Enggak, enggak. Gua pengin bikin
tato kayak mungkin snya ini kan 2025
2026 ya.
Mungkin di sini kali ya.
Apa?
Meriam. I
tadi apa? Bukan meriam apa yang ini?
Iya. Iya Canon. Iya itu
Canon ball. Iya itu apa kan The Gunners
kan senjata ya.
Oh iya ini ya meriam ya. Benaram
meriamnya. Terus tahunya sama
Michel Lenster
Meta dong
kayaknya. Iya deh.
Soalnya kita tuh udah nunggu lama. Van
kenapa enggak tato squadnya 433 gitu?
Berlebihan. Berlebihan. Heh. Berlebihan.
Habis itu mereka cabut ya. Iya. Udah gak
iya anjing. Gua cabut sih.
Oke. Tuh.
Gua ke NATO. Gua ke Nato.
Nato Arsenal. Oke, berikutnya Edo
Tiawan. Bang, lu udah bisa ganti bohlam
belum?
Belum.
Kan gampang, cuy.
E sih gua masih lu engak takut ya, Pak?
Kan dimatiin dulu.
Enggak, tapi kan suka ada gitu
kayak percikannya.
Tapi percaya enggak
apa?
Ada yang mati kan gara-gara ganti
bohlam.
Gua pernah ganti bohlamar
15 menit.
N kan bukan gue yang aneh kan.
Gua rasa orang tu kayak gua rasa tuh
ngantuk tapi kayak ayo ketiduran nih
gue.
Awalnya gimana? Jadi
gini kan berarti bolanya mati dong.
Iya
Far mati tuh gitu.
Gua ganti ah.
Iya gua ganti nih.
Tiba-tiba gua jatuh aja brek.
Cetekannya mati dong.
Mati.
Nah tuh lu. Lu mah mati tadi tuh.
Iya. Enggak gua rasa gua ketiduran tapi
kayak oh ini rasanya pingsan ya? Gitu.
Baru pertama kali gua ngerasain pingsan
di situ.
Berarti pas bret gitu kan jatuh
dan untungnya kan di atas tempat tidur
kan. Jadi kayak
tempat tidur aja bau-bau seger. E
enak
enggak? Terus tiba-tiba gua lari cepat.
Oh enggak enggak berlebihan itu Sonic ni
kok.
The Flash.
Oh the Flash ya. Sor sor ya.
Nyari ring lu. Nyari ring
tuh. Tapi lu ngalamin enggak
tuh? Berarti maksud gua hari sial tuh
ada kan?
Ada dan enggak ada yang tahu.
Dan enggak ada yang tahu makanya enggak
usah
dan itu lu takutin.
Gua enggak akan pernah membanti boh tuh.
Nazar gua tuh. Enggak usah daripada lu
meninggal anjing. Enggak mau gua
tuh enggak mau dia Adia berikutnyaak.
Itu fotonya burung beo lagi ya. Aneh
banget ya.
Fabercastle. L
sebutin hal yang belum pernah lu omongin
ke istri lu sebagai ucapan terima kasih
karena kebaikannya ke lu, Bang. Asik.
Asik.
Anjing. Gua udah bilang ini acara tuh
Rumpino Secret. Gua udah tahu
lu sama Vinus enggak ada bedanya.
Brownis bronis.
Ini Rino Secret L segmennya Rino Secret.
Makanya gua kalau diwsapp enggak usah
lah. Ngapain
Gita 98 tuh. Yuk.
Oh, jadi gua s istri gua gitu ya,
anjing jelek banget ya.
Dia yang minta, dia yang nanya bukan
gua.
Yang belakangnya ada pian yang sedih
gitu minor.
Iya anjing lebay lu.
Iya sih, tapi
Oh
enggak. Tapi ini sekali lagi serius kali
ya. Pasti orang mikir ni orang enggak
jelas nih.
Enggak. Tapi gua harus ngomong kayaknya
el diciptain Tuhan kayaknya untuk ketemu
gua deh.
Oke.
Karena ada kekurangan gua yang gua
enggak bisa, kekurangan lu juga gua
tutupin. Jadi kayaknya kita tuh partner
yang pas deh. Kayak lu bisa ganti
bohlam,
gua enggak bisa. Iya lu enggak bisa yang
ini, gua bisa gitu. Tapi
kayaknya Tapi gini, F sini. Serius
serius.
Di momen terberat kemarin,
dia tuh kayaknya enggak takut gitu loh,
Far. Enggak takut diomongin, enggak
takut dibilang juga makai. He.
HP-nya tuh mati tuh 3 minggu.
He.
Terus kayak misalnya kayak bonyok gua
tuh sedih. Hah? Anakku, anakku kenapa?
Gitu.
Dia tuh enggak. Udahlah, Mah, biasa aja
gitu. Jadi menurut gua ini tough si ini
orang ini oke nih speknya nih unggul
nih.
Unggul nih bibit unggul nih.
Omongan tetangga kayak ah
[__] lu
dia gitu. Iya.
Iya. Pas aku jal masa dia bisik-bisik
aku giniin aja. Wis
who cares kata dia.
Iya
baik lagi F.
tough. Kalau gua kan frej lec
kan kita enggak mampu rapu. Heeh.
Heeh gua dapat pecah belah
kalau di bandara. Oh freile gue tuh. Gua
kan kayak heh gitu. Kalau dia kayak
angkat kepala lu jalan
ya bini gua tuh. Sumpah Far
gua tuh awalnya kayak kalau gua ke Citos
gua ke PIM gimana ya? Iya.
Angkat kepala lu. Bodoh. Kayak mereka
enggak juga gitu dia. Udah lu lagi jebur
baikin aja diri lu. Wah. Gua langsung
kayak anjing istri gua siap, Bang.
Di situ dia. Bang.
Keren.
Keren dia.
Oke, berikutnya. Weh, udah. Terima
kasih, On. Thank you, thank you.
Ditunggu karya-karya berikutnya. Amin.
Lu juga ya.
Iya. Ditunggu karya berikutnya. Gua
tunggu album lu. Iya. Apa namanya? Semua
kerja-kerjaan yang
ada semoga lebih gila lagi dari
sekarang. Amin. Amin.
Iya. Terima kasih sudah main
gue. Makasih lah, Far.
Nanti tinggal ke green kita. Tepuk
tangan buat
dan terima kasih buat semuanya yang
sudah pantin PWK. Sampai jumpa di
episode berikutnya. By semua.
Yeah.